Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# privacySettings_requireAuthNewDevice_description
source: Manually approve new devices before they can access your account
ko: 새 기기가 계정에 접근하기 전에 수동으로 승인해야 합니다
zh_hans: 在新设备访问您的账户前需手动批准

# privacySettings_requireAuthNewDevice_label
source: Require Authorization for New Devices
ko: 새 기기 인증 필요
zh_hans: 新设备需要授权

# privacySettings_sessionTimeout_days
source: (%lld days)
ko: (%lld일)
zh_hans: （%lld天）

# privacySettings_sessionTimeout_label
source: Session Timeout (minutes)
ko: 세션 시간 제한 (분)
zh_hans: 会话超时时间（分钟）

# privacySettings_title
source: Privacy & Security Settings
ko: 개인정보 및 보안 설정
zh_hans: 隐私与安全设置

# profile_displayName
source: Display Name (Optional)
ko: 표시 이름 (선택사항)
zh_hans: 显示名称（可选）

# profile_displayNameHint
source: Your full name or preferred display name
ko: 전체 이름 또는 선호하는 표시 이름
zh_hans: 您的全名或首选显示名称

# profile_loadingSettings
source: Loading settings...
ko: 설정 로딩 중...
zh_hans: 加载设置中...

# profile_nip05Description
source: Verify your identity with a domain name (username@domain.com)
ko: 도메인 이름으로 신원을 인증하세요 (사용자명@도메인.com)
zh_hans: 使用域名验证您的身份（用户名@域名.com）

# profile_nip05Failed
source: NIP-05 verification failed
ko: NIP-05 인증에 실패했습니다
zh_hans: NIP-05 验证失败

# profile_nip05Hint
source: Enter your NIP-05 identifier to verify your identity
ko: 신원 인증을 위해 NIP-05 식별자를 입력하세요
zh_hans: 输入您的 NIP-05 标识符以验证身份

# profile_nip05Identifier
source: NIP-05 Identifier
ko: NIP-05 식별자
zh_hans: NIP-05 标识符

# profile_nip05Verification
source: NIP-05 Verification
ko: NIP-05 인증
zh_hans: NIP-05 验证

# profile_nip05Verified
source: NIP-05 verified successfully
ko: NIP-05가 성공적으로 인증되었습니다
zh_hans: NIP-05 验证成功

# profile_npubHint
source: Your unique identifier on the Nostr network
ko: Nostr 네트워크에서의 고유 식별자
zh_hans: 您在 Nostr 网络上的唯一标识符

# profile_pleaseLogin
source: Please log in to manage your profile
ko: 프로필을 관리하려면 로그인하세요
zh_hans: 请登录以管理您的个人资料

# profile_privacyDescription
source: Control who can find you and see your profile
ko: 누가 당신을 찾고 프로필을 볼 수 있는지 설정하세요
zh_hans: 控制谁可以找到您并查看您的个人资料

# profile_privacySettings
source: Privacy Settings
ko: 개인정보 보호 설정
zh_hans: 隐私设置

# profile_privacyUpdated
source: Privacy settings updated
ko: 개인정보 보호 설정이 업데이트되었습니다
zh_hans: 隐私设置已更新

# profile_privacyUpdateFailed
source: Failed to update settings
ko: 설정 업데이트에 실패했습니다
zh_hans: 更新设置失败

# profile_profileVisibility
source: Profile Visibility
ko: 프로필 공개 범위
zh_hans: 个人资料可见性

# profile_publicKey
source: Public Key
ko: 공개 키
zh_hans: 公钥

# profile_publicKeyDescription
source: Your Nostr public key (npub)
ko: Nostr 공개 키 (npub)
zh_hans: 您的 Nostr 公钥 (npub)

# profile_saveUsername
source: Save Username
ko: 사용자명 저장
zh_hans: 保存用户名

# profile_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# profile_showInDirectory
source: Show in Directory
ko: 디렉토리에 표시
zh_hans: 在目录中显示

# profile_showInDirectoryHint
source: Appear in the public user directory
ko: 공개 사용자 디렉토리에 표시되기
zh_hans: 出现在公共用户目录中

# profile_username
source: Username
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名

# profile_usernameAndDisplayName
source: Username & Display Name
ko: 사용자명 및 표시 이름
zh_hans: 用户名和显示名称

# profile_usernameAvailable
source: Username available
ko: 사용 가능한 사용자명입니다
zh_hans: 用户名可用

# profile_usernameDescription
source: Set a human-readable username to make it easier for others to find and mention you
ko: 다른 사람들이 당신을 쉽게 찾고 멘션할 수 있도록 읽기 쉬운 사용자명을 설정하세요
zh_hans: 设置一个易读的用户名，方便他人找到和提及您

# profile_usernameHint
source: 3-20 characters, lowercase letters, numbers, and hyphens only
ko: 3-20자, 소문자, 숫자 및 하이픈만 허용
zh_hans: 3-20个字符，仅限小写字母、数字和连字符

# profile_usernameSaved
source: Username saved successfully
ko: 사용자명이 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 用户名保存成功

# profile_usernameSaveFailed
source: Failed to save username
ko: 사용자명 저장에 실패했습니다
zh_hans: 用户名保存失败

# profile_usernameSearch
source: Username Search
ko: 사용자명 검색
zh_hans: 用户名搜索

# profile_usernameSearchHint
source: Allow others to find you by username
ko: 다른 사람들이 사용자명으로 당신을 찾을 수 있도록 허용
zh_hans: 允许他人通过用户名找到您

# profile_usernameTaken
source: Username already taken
ko: 이미 사용 중인 사용자명입니다
zh_hans: 用户名已被占用

# profile_verified
source: Verified
ko: 인증됨
zh_hans: 已验证

# profile_verifiedAs
source: Verified as
ko: 인증된 계정
zh_hans: 已验证为

# profile_verifying
source: Verifying...
ko: 인증 중...
zh_hans: 验证中...

# profile_verifyNip05
source: Verify NIP-05
ko: NIP-05 인증
zh_hans: 验证 NIP-05

# profile_visibilityFriends
source: Friends only
ko: 친구만
zh_hans: 仅好友可见

# profile_visibilityGroups
source: Groups only
ko: 그룹 멤버만
zh_hans: 仅群组可见

# profile_visibilityHint
source: Who can view your profile and posts
ko: 프로필과 게시물을 볼 수 있는 사람
zh_hans: 谁可以查看您的个人资料和帖子

# profile_visibilityPrivate
source: Private (hidden)
ko: 비공개 (숨김)
zh_hans: 私密（隐藏）

# profile_visibilityPublic
source: Public (anyone can see)
ko: 공개 (누구나 볼 수 있음)
zh_hans: 公开（任何人可见）

# proposalFeedCard_actions_castVote
source: Cast Vote
ko: 투표하기
zh_hans: 投票

# proposalFeedCard_actions_details
source: Details
ko: 상세
zh_hans: 详情

# proposalFeedCard_actions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# proposalFeedCard_actions_joinDiscussion
source: Join Discussion
ko: 토론 참여
zh_hans: 加入讨论

# proposalFeedCard_actions_review
source: Review
ko: 검토
zh_hans: 审阅

# proposalFeedCard_actions_viewDetails
source: View Details
ko: 상세 보기
zh_hans: 查看详情

# proposalFeedCard_actions_viewProposal
source: View Proposal
ko: 제안 보기
zh_hans: 查看提案

# proposalFeedCard_actions_viewResults
source: View Results
ko: 결과 보기
zh_hans: 查看结果

# proposalFeedCard_createdProposal
source: created a proposal
ko: 제안을 생성했습니다
zh_hans: 创建了一个提案

# proposalFeedCard_deadline
source: Deadline:
ko: 마감:
zh_hans: 截止日期：

# proposalFeedCard_governanceProposal
source: Governance Proposal
ko: 거버넌스 제안
zh_hans: 治理提案

# proposalFeedCard_statuses_cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# proposalFeedCard_statuses_decided
source: Decided
ko: 결정됨
zh_hans: 已决定

# proposalFeedCard_statuses_discussion
source: Discussion
ko: 토론 중
zh_hans: 讨论中

# proposalFeedCard_statuses_draft
source: Draft
ko: 초안
zh_hans: 草稿

# proposalFeedCard_statuses_voting
source: Voting
ko: 투표 중
zh_hans: 投票中

# proposalFeedCard_votingEnded
source: Voting ended
ko: 투표 종료
zh_hans: 投票已结束

# proposalFeedCard_votingEnds
source: Voting ends:
ko: 투표 마감:
zh_hans: 投票截止：

# proposalFeedCard_votingMethods_consensus
source: Consensus
ko: 합의
zh_hans: 共识

# proposalFeedCard_votingMethods_dhondt
source: D'Hondt Method
ko: 동트 방식
zh_hans: 汉狄法

# proposalFeedCard_votingMethods_quadratic
source: Quadratic Voting
ko: 이차 투표
zh_hans: 二次方投票

# proposalFeedCard_votingMethods_rankedChoice
source: Ranked Choice
ko: 선호투표제
zh_hans: 排序选择投票

# proposalFeedCard_votingMethods_simple
source: Simple Majority
ko: 단순 다수결
zh_hans: 简单多数

# publicCampaign_aboutUs
source: About Us
ko: 우리 소개
zh_hans: 关于我们

# publicCampaign_campaignNotFound
source: Campaign Not Found
ko: 캠페인을 찾을 수 없음
zh_hans: 运动未找到

# publicCampaign_campaignNotFoundDesc
source: The campaign you're looking for doesn't exist or is not public.
ko: 찾으시는 캠페인이 존재하지 않거나 공개되지 않았습니다.
zh_hans: 您查找的运动不存在或非公开。

# publicCampaign_contact
source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系方式

# publicCampaign_contactUs
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

# publicCampaign_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮箱

# publicCampaign_emailPlaceholder
source: your@email.com
zh_hans: 您的@邮箱.com

# publicCampaign_getInTouch
source: Get In Touch
ko: 연락하기
zh_hans: 联系我们

# publicCampaign_getInTouchDesc
source: Have questions or want to get involved? Send us a message!
ko: 질문이 있거나 참여하고 싶으신가요? 메시지를 보내주세요!
zh_hans: 有问题或想参与？给我们发送消息！

# publicCampaign_goHome
source: Go Home
ko: 홈으로 가기
zh_hans: 返回首页

# publicCampaign_joinCampaign
source: Join the Campaign
ko: 캠페인 참여하기
zh_hans: 加入运动

# publicCampaign_knowledgeBase
source: Knowledge Base
ko: 지식 기반
zh_hans: 知识库

# publicCampaign_learnMore
source: Learn More
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多

# publicCampaign_members
source: %lld members
ko: %lld명의 회원
zh_hans: %lld 位成员

# publicCampaign_message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 留言

# publicCampaign_messagePlaceholder
source: Your message...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh_hans: 您的留言...

# publicCampaign_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# publicCampaign_ourDemands
source: Our Demands
ko: 우리의 요구
zh_hans: 我们的诉求

# publicCampaign_ourMission
source: Our Mission
ko: 우리의 사명
zh_hans: 我们的使命

# publicCampaign_recentUpdates
source: Recent Updates
ko: 최근 업데이트
zh_hans: 最新动态

# publicCampaign_sendMessage
source: Send Message
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息

# publicCampaign_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# publicCampaign_upcomingEvents
source: Upcoming Events
ko: 예정된 행사
zh_hans: 即将举行的活动

# publicCampaign_wiki
source: Wiki
ko: 위키
zh_hans: 维基

# publicCampaign_yourName
source: Your name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 您的姓名

# publicCampaignView_claimed
source: %1$@ / %2$@ claimed
ko: %1$@ / %2$@ 신청됨
zh_hans: %1$@ / %2$@ 已认领

# publicCampaignView_customAmount_button
source: Donate Custom Amount
ko: 직접 입력 금액으로 기부
zh_hans: 捐赠自定义金额

# publicCampaignView_customAmount_description
source: Enter a custom donation amount
ko: 원하는 기부 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入自定义捐赠金额

# publicCampaignView_customAmount_title
source: Custom Amount
ko: 직접 금액 입력
zh_hans: 自定义金额

# publicCampaignView_donate
source: Donate
ko: 기부하기
zh_hans: 捐赠

# publicCampaignView_funded
source: %@% funded
ko: %@% 달성
zh_hans: 已筹集 %@%

# publicCampaignView_goal
source: of %@ goal
ko: 목표 %@ 중
zh_hans: 目标 %@

# publicCampaignView_supportCampaign
source: Support This Campaign
ko: 이 캠페인 지원하기
zh_hans: 支持此活动

# publicFormView_continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

# publicFormView_defaultConfirmation
source: Your submission has been received.
ko: 제출이 완료되었습니다.
zh_hans: 您的提交已收到。

# publicFormView_notPublished
source: This form is not currently published.
ko: 이 양식은 현재 게시되지 않았습니다.
zh_hans: 此表单当前未发布。

# publicFormView_poweredBy
source: Powered by BuildIt Network
zh_hans: 由 BuildIt Network 提供支持

# publicFormView_submit
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交

# publicFormView_submitFailed
source: Failed to submit form
ko: 양식 제출에 실패했습니다
zh_hans: 表单提交失败

# publicFormView_submitting
source: Submitting...
ko: 제출 중...
zh_hans: 提交中...

# publicFormView_thankYou
source: Thank you!
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！

# publicPageEditor_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# publicPageEditor_createPage
source: Create Page
ko: 페이지 만들기
zh_hans: 创建页面

# publicPageEditor_draftVisibility
source: Draft pages are only visible to group admins
ko: 임시 저장 페이지는 그룹 관리자만 볼 수 있습니다
zh_hans: 草稿页面仅对群组管理员可见

# publicPageEditor_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# publicPageEditor_editPage
source: Edit Page
ko: 페이지 편집
zh_hans: 编辑页面

# publicPageEditor_pageStatus
source: Page Status
ko: 페이지 상태
zh_hans: 页面状态

# publicPageEditor_pageTitle
source: Page Title
ko: 페이지 제목
zh_hans: 页面标题

# publicPageEditor_pageType
source: Page Type
ko: 페이지 유형
zh_hans: 页面类型

# publicPageEditor_pageTypes_about
source: About Page
ko: 소개 페이지
zh_hans: 关于页面

# publicPageEditor_pageTypes_contact
source: Contact Page
ko: 연락처 페이지
zh_hans: 联系页面

# publicPageEditor_pageTypes_custom
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义

# publicPageEditor_pageTypes_events
source: Events Calendar
ko: 이벤트 캘린더
zh_hans: 活动日历

# publicPageEditor_pageTypes_landing
source: Landing Page
ko: 랜딩 페이지
zh_hans: 着陆页

# publicPageEditor_placeholderText
source: Write your page content here...
ko: 여기에 페이지 콘텐츠를 작성하세요...
zh_hans: 在此编写页面内容...

# publicPageEditor_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# publicPageEditor_publish
source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

# publicPageEditor_publishedDate
source: Published: %@
ko: 게시일: %@
zh_hans: 发布时间：%@

# publicPageEditor_saveDraft
source: Save Draft
ko: 임시 저장
zh_hans: 保存草稿

# publicPageEditor_slugHelp
source: Lowercase letters, numbers, and hyphens only
ko: 소문자, 숫자, 하이픈만 사용 가능
zh_hans: 仅限小写字母、数字和连字符

# publicPageEditor_statuses_draft
source: Draft
ko: 임시 저장
zh_hans: 草稿

# publicPageEditor_statuses_published
source: Published
ko: 게시됨
zh_hans: 已发布

# publicPageEditor_subtitle
source: Create SEO-optimized public pages
ko: SEO 최적화된 공개 페이지 만들기
zh_hans: 创建 SEO 优化的公开页面

# publicPageEditor_tabs_content
source: Content
ko: 콘텐츠
zh_hans: 内容

# publicPageEditor_tabs_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# publicPageEditor_titlePlaceholder
source: Enter page title
ko: 페이지 제목을 입력하세요
zh_hans: 输入页面标题

# publicPageEditor_urlSlug
source: URL Slug
ko: URL 슬러그
zh_hans: URL 别名

# publicPageList_actions_copyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# publicPageList_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# publicPageList_actions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# publicPageList_actions_publish
source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

# publicPageList_actions_unpublish
source: Unpublish
ko: 게시 취소
zh_hans: 取消发布

# publicPageList_actions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# publicPageList_created
source: Created %@
ko: %@ 생성됨
zh_hans: 创建于 %@

# publicPageList_createFirstPage
source: Create First Page
ko: 첫 페이지 만들기
zh_hans: 创建第一个页面

# publicPageList_deleteDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# publicPageList_deleteDialog_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# publicPageList_deleteDialog_description
source: Are you sure you want to delete "%@"? This action cannot be undone.
ko: "%@"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除 "%@" 吗？此操作无法撤销。

# publicPageList_deleteDialog_title
source: Delete Page
ko: 페이지 삭제
zh_hans: 删除页面

# publicPageList_newPage
source: New Page
ko: 새 페이지
zh_hans: 新建页面

# publicPageList_noPages
source: No public pages yet
ko: 아직 공개 페이지가 없습니다
zh_hans: 暂无公开页面

# publicPageList_noPagesDescription
source: Create your first public page to share with the world
ko: 세상과 공유할 첫 번째 공개 페이지를 만드세요
zh_hans: 创建您的第一个公开页面与世界分享

# publicPageList_published
source: Published %@
ko: %@ 게시됨
zh_hans: 发布于 %@

# publicPageList_subtitle
source: Create and manage SEO-optimized public pages
ko: SEO 최적화된 공개 페이지 생성 및 관리
zh_hans: 创建和管理 SEO 优化的公开页面

# publicPageList_title
source: Public Pages
ko: 공개 페이지
zh_hans: 公开页面

# publicPageList_type
source: Type:
ko: 유형:
zh_hans: 类型：

# publicPageList_url
source: URL:
zh_hans: 链接：

# publicPageRenderer_created
source: Created
ko: 생성됨
zh_hans: 创建时间

# publicPageRenderer_published
source: Published
ko: 게시됨
zh_hans: 发布时间

# publicPageRenderer_status
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# publicPageRenderer_type
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# publicPageRenderer_updated
source: Updated
ko: 업데이트됨
zh_hans: 更新时间

# publicPageRenderer_url
source: URL
zh_hans: 链接

# publicWiki_about
source: About
ko: 소개
zh_hans: 关于

# publicWiki_backToWiki
source: Back to Wiki
ko: 위키로 돌아가기
zh_hans: 返回维基

# publicWiki_browseWiki
source: Browse Wiki
ko: 위키 둘러보기
zh_hans: 浏览维基

# publicWiki_builditDesc
source: Privacy-first organizing platform for activists, unions, and community groups.
ko: 활동가, 노동조합, 커뮤니티 그룹을 위한 프라이버시 우선 조직 플랫폼.
zh_hans: 面向活动人士、工会和社区团体的隐私优先组织平台。

# publicWiki_builditNetwork
source: BuildIt Network
ko: BuildIt 네트워크
zh_hans: BuildIt 网络

# publicWiki_builditWiki
source: BuildIt Wiki
ko: BuildIt 위키
zh_hans: BuildIt 维基

# publicWiki_builtWithPrivacy
source: Built with privacy & security first
ko: 프라이버시와 보안을 최우선으로 구축
zh_hans: 隐私与安全优先构建

# publicWiki_campaigns
source: Campaigns
ko: 캠페인
zh_hans: 运动

# publicWiki_categories
source: Categories
ko: 카테고리
zh_hans: 分类

# publicWiki_contact
source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系我们

# publicWiki_editPage
source: Edit Page
ko: 페이지 편집
zh_hans: 编辑页面

# publicWiki_freeOpenSource
source: Free and open source
ko: 무료 오픈소스
zh_hans: 免费且开源

# publicWiki_joinMovement
source: Join the Movement
ko: 운동에 참여하세요
zh_hans: 加入运动

# publicWiki_joinMovementDesc
source: Get access to private organizing tools and connect with organizers.
ko: 비공개 조직 도구에 접근하고 활동가들과 연결하세요.
zh_hans: 获取私密组织工具并与组织者联系。

# publicWiki_knowledgeBase
source: Knowledge Base
ko: 지식 기반
zh_hans: 知识库

# publicWiki_login
source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# publicWiki_maintainedByComm
source: This page is maintained by the community
ko: 이 페이지는 커뮤니티에서 관리합니다
zh_hans: 此页面由社区维护

# publicWiki_pageNotFound
source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없음
zh_hans: 页面未找到

# publicWiki_pageNotFoundDesc
source: The wiki page you're looking for doesn't exist or is not public.
ko: 찾으시는 위키 페이지가 존재하지 않거나 공개되지 않았습니다.
zh_hans: 您查找的维基页面不存在或非公开。

# publicWiki_popularPages
source: Popular Pages
ko: 인기 페이지
zh_hans: 热门页面

# publicWiki_poweredByNostr
source: Powered by Nostr protocol
ko: Nostr 프로토콜 기반
zh_hans: 由 Nostr 协议驱动

# publicWiki_privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# publicWiki_resources
source: Resources
ko: 자료
zh_hans: 资源

# publicWiki_searchWiki
source: Search wiki...
ko: 위키 검색...
zh_hans: 搜索维基...

# publicWiki_signUp
source: Sign Up
ko: 가입하기
zh_hans: 注册

# publicWiki_updated
source: Updated %@
ko: %@ 업데이트됨
zh_hans: 更新于 %@

# publicWiki_version
source: Version %lld
ko: 버전 %lld
zh_hans: 版本 %lld

# publicWikiPage_categories_governance
source: Governance
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# publicWikiPage_categories_legal
source: Legal
ko: 법률
zh_hans: 法律

# publicWikiPage_categories_security
source: Security
ko: 보안
zh_hans: 安全

# publicWikiPage_categories_strategy
source: Strategy
ko: 전략
zh_hans: 策略

# publicWikiPage_popularPages_consensusDecisionMaking
source: Consensus Decision Making
ko: 합의 의사결정
zh_hans: 共识决策

# publicWikiPage_popularPages_powerMappingGuide
source: Power Mapping Guide
ko: 권력 지도 작성 가이드
zh_hans: 权力关系图指南

# publicWikiPage_popularPages_securityBestPractices
source: Security Best Practices
ko: 보안 모범 사례
zh_hans: 安全最佳实践

# publishing_content_allowComments
source: Allow Comments
ko: 댓글 허용
zh_hans: 允许评论

# publishing_content_allowCommentsDesc
source: Let readers comment on articles
ko: 독자가 기사에 댓글을 달 수 있도록 허용
zh_hans: 允许读者在文章下评论

# publishing_content_defaultVisibility
source: Default Article Visibility
ko: 기본 기사 공개 범위
zh_hans: 文章默认可见性

# publishing_content_description
source: Control how content is published and displayed
ko: 콘텐츠 게시 및 표시 방법 제어
zh_hans: 控制内容的发布和显示方式

# publishing_content_enableRss
source: Enable RSS Feed
ko: RSS 피드 활성화
zh_hans: 启用 RSS 订阅源

# publishing_content_enableRssDesc
source: Generate RSS feed for your publication
ko: 출판물의 RSS 피드 생성
zh_hans: 为您的出版物生成 RSS 订阅源

# publishing_content_fullRss
source: Full Content in RSS
ko: RSS에 전체 콘텐츠 포함
zh_hans: RSS 中的完整内容

# publishing_content_fullRssDesc
source: Include full article content in RSS (vs excerpt only)
ko: RSS에 전체 기사 내용 포함 (발췌문만 대신)
zh_hans: 在 RSS 中包含完整文章内容（而非仅摘要）

# publishing_content_title
source: Content Settings
ko: 콘텐츠 설정
zh_hans: 内容设置

# publishing_content_visibilityPaid
source: Paid Subscribers Only
ko: 유료 구독자 전용
zh_hans: 仅付费订阅者

# publishing_content_visibilityPublic
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# publishing_content_visibilitySubscribers
source: Subscribers Only
ko: 구독자 전용
zh_hans: 仅订阅者

# publishing_general_coverImageUrl
source: Cover Image URL
ko: 표지 이미지 URL
zh_hans: 封面图片 URL

# publishing_general_coverPreview
source: Cover preview
ko: 표지 미리보기
zh_hans: 封面预览

# publishing_general_description
source: Basic information about your publication
ko: 출판물에 대한 기본 정보
zh_hans: 关于您的出版物的基本信息

# publishing_general_descriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# publishing_general_descriptionPlaceholder
source: What is your publication about?
ko: 출판물의 내용은 무엇인가요?
zh_hans: 您的出版物是关于什么的？

# publishing_general_logoPreview
source: Logo preview
ko: 로고 미리보기
zh_hans: 徽标预览

# publishing_general_logoUrl
source: Logo URL
ko: 로고 URL
zh_hans: 徽标 URL

# publishing_general_name
source: Publication Name
ko: 출판물 이름
zh_hans: 出版物名称

# publishing_general_namePlaceholder
source: My Publication
ko: 내 출판물
zh_hans: 我的出版物

# publishing_general_title
source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_hans: 通用设置

# publishing_saveChanges
source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 保存更改

# publishing_settings
source: Publication Settings
ko: 출판 설정
zh_hans: 发布设置

# publishing_settingsSaved
source: Settings saved
ko: 설정이 저장되었습니다
zh_hans: 设置已保存

# publishing_social_description
source: Add social media links to your publication
ko: 출판물에 소셜 미디어 링크 추가
zh_hans: 为您的出版物添加社交媒体链接

# publishing_social_title
source: Social Links
ko: 소셜 링크
zh_hans: 社交链接

# publishing_social_twitterPlaceholder
source: @username
ko: @사용자명
zh_hans: @用户名

# publishing_social_website
source: Website
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站

# publishing_subscriptions_description
source: Configure subscriber features and monetization
ko: 구독자 기능 및 수익화 구성
zh_hans: 配置订阅者功能和变现方式

# publishing_subscriptions_emailNotifications
source: Email Notifications
ko: 이메일 알림
zh_hans: 邮件通知

# publishing_subscriptions_emailNotificationsDesc
source: Send email notifications to subscribers (requires email setup)
ko: 구독자에게 이메일 알림 발송 (이메일 설정 필요)
zh_hans: 向订阅者发送邮件通知（需要邮件配置）

# publishing_subscriptions_monthlyPrice
source: Monthly Price (USD)
ko: 월간 가격 (USD)
zh_hans: 月价格（美元）

# publishing_subscriptions_paidSubscriptions
source: Paid Subscriptions
ko: 유료 구독
zh_hans: 付费订阅

# publishing_subscriptions_paidSubscriptionsDesc
source: Enable paid subscription tier for premium content
ko: 프리미엄 콘텐츠를 위한 유료 구독 티어 활성화
zh_hans: 为高级内容启用付费订阅层级

# publishing_subscriptions_perMonth
source: / month
ko: / 월
zh_hans: / 月

# publishing_subscriptions_title
source: Subscription Settings
ko: 구독 설정
zh_hans: 订阅设置

# publishing_tabs_content
source: Content
ko: 콘텐츠
zh_hans: 内容

# publishing_tabs_general
source: General
ko: 일반
zh_hans: 通用

# publishing_tabs_social
source: Social
ko: 소셜
zh_hans: 社交

# publishing_tabs_subscriptions
source: Subscriptions
ko: 구독
zh_hans: 订阅

# publishing_tabs_theme
source: Theme
ko: 테마
zh_hans: 主题

# publishing_theme_darkMode
source: Dark Mode
ko: 다크 모드
zh_hans: 深色模式

# publishing_theme_darkModeDesc
source: Enable dark mode for your publication
ko: 출판물에 다크 모드 활성화
zh_hans: 为您的出版物启用深色模式

# publishing_theme_description
source: Customize how your publication looks
ko: 출판물의 외관을 맞춤 설정하세요
zh_hans: 自定义出版物的外观

# publishing_theme_fontFamily
source: Font Family
ko: 글꼴
zh_hans: 字体系列

# publishing_theme_fontMono
source: Monospace (Technical)
ko: 모노스페이스 (기술적)
zh_hans: 等宽字体（技术）

# publishing_theme_fontSans
source: Sans-serif (Modern)
ko: 산세리프 (현대적)
zh_hans: 无衬线体（现代）

# publishing_theme_fontSerif
source: Serif (Classic)
ko: 세리프 (고전적)
zh_hans: 衬线体（经典）

# publishing_theme_layout
source: Layout Style
ko: 레이아웃 스타일
zh_hans: 布局样式

# publishing_theme_layoutDefault
source: Default
ko: 기본
zh_hans: 默认

# publishing_theme_layoutMagazine
source: Magazine
ko: 매거진
zh_hans: 杂志

# publishing_theme_layoutMinimal
source: Minimal
ko: 미니멀
zh_hans: 极简

# publishing_theme_primaryColor
source: Primary Color
ko: 기본 색상
zh_hans: 主色调

# publishing_theme_title
source: Theme & Appearance
ko: 테마 및 외관
zh_hans: 主题与外观

# publishingPage_analytics
source: Analytics
ko: 분석
zh_hans: 分析

# publishingPage_analyticsComingSoon
source: Analytics coming soon
ko: 분석 기능 준비 중
zh_hans: 分析功能即将推出

# publishingPage_analyticsComingSoonDescription
source: View article performance, subscriber growth, and more.
ko: 기사 성과, 구독자 증가 등을 확인하세요.
zh_hans: 查看文章表现、订阅者增长等。

# publishingPage_analyticsDescription
source: View performance metrics for your publication
ko: 출판물의 성과 지표를 확인하세요
zh_hans: 查看您出版物的性能指标

# publishingPage_articleDeleted
source: Article deleted
ko: 기사가 삭제되었습니다
zh_hans: 文章已删除

# publishingPage_articlePublished
source: Article published
ko: 기사가 게시되었습니다
zh_hans: 文章已发布

# publishingPage_articles
source: Articles
ko: 기사
zh_hans: 文章

# publishingPage_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# publishingPage_createPublication
source: Create Publication
ko: 출판물 만들기
zh_hans: 创建出版物

# publishingPage_createPublicationDescription
source: Set up your publication to start writing articles.
ko: 기사를 작성하려면 출판물을 설정하세요.
zh_hans: 设置您的出版物以开始撰写文章。

# publishingPage_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# publishingPage_deleteArticle
source: Delete Article
ko: 기사 삭제
zh_hans: 删除文章

# publishingPage_deleteArticleConfirm
source: Are you sure you want to delete this article? This action cannot be undone.
ko: 이 기사를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除这篇文章吗？此操作无法撤销。

# publishingPage_description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# publishingPage_descriptionPlaceholder
source: What will you write about?
ko: 무엇에 대해 쓸 예정인가요?
zh_hans: 您将写些什么？
